Radha ada di sana.
Radha?
Ada Radha.
Bukankah Dia cantik?
Nak, aku tidak sedang membicarakan tentang Dia.
Bahkan aku mengenalnya.
Tapi aku tidak mengenal
Radha lain selain Beliau.
Nak, kamu...
Kamu sangat manis.
Tapi kurang dari kamu.
Oh, halo, Tuan Rasgulla!
Anda tidak bisa menarik pipinya.
Dia adalah 'Tutu Ma'-ku.
'Tutu Bu'?
Saya mengerti.
saudara laki-laki ibu.
Tapi bukan milikmu, dia milikku.
Jauhi dia.
Aku menelponnya,
tapi di mana pun
dia berada, terlalu
banyak kebisingan.
Jadi, dia tidak bisa mendengarku.  Dia akan
menelepon saya segera setelah dia ada waktu luang.
Dia akan menelepon saya kembali.
Tidak apa-apa, Nak.
Kami tidak sedang terburu-buru.
Kami akan menunggu.
Tapi saya sedang terburu-buru.
Aku sedang terburu-buru mencari
tahu tentang masa lalu Radhika.
Apa yang Yug lakukan?
Dia gagal memahami bahwa ketika
masa lalu seseorang
begitu kelam,
seseorang tidak boleh
menjelaskan masa lalu orang lain.
Dalam upaya untuk mencari
tahu tentang masa lalu Radhika,
Aku takut dia akan merusak hadiahnya.
Ayah Radhika dan neneknya
sangat berarti bagi Radhika.
Saya harap dia tidak melakukan apa
pun terhadap mereka dalam obsesinya.
Saya merasa Sri Krishna sedang dalam
suasana hati yang sangat baik hari ini.
Pertama, Dia memberikan bunga kepada ibuku.  Dan
sekarang, Dia memberikan sekuntum bunga padamu.
Simpan itu!  Ini adalah berkat Tuhan.
'Ini untuk kamu.'
Tolong jangan lakukan itu.
Itu adalah kebiasaan buruk.
Anda harus mengakhiri pertarungan
Anda dan tidak menyimpan dendam.
Saya akan pergi sekarang.
Kenapa dia lari sendirian?
Saya membaca tentang
penculik di koran hari ini.
Aku takut dia akan diculik.
Hai!  Berhenti!  Hei, manis!
Kenapa kamu lari sendirian?
Dimana ibumu?
- Saya tidak tahu.
Apa?  - Bahkan aku mencarinya.
Mungkin, bahkan dia mencariku.
Hei, tidak ada masalah.
Sekarang kita berdua akan mencari...
Kami bertiga akan
mencarinya bersama.  Oke?
Siapa tahu, sambil
mencari kekasihmu,
Aku mungkin menemukan milikku sendiri.
Ngomong-ngomong, kami sangat senang, Yug.
Kehidupan Radhika
akhirnya membaik.
Dia melakukan banyak hal dalam hidupnya.
Dan kami telah mendengar
bahwa dia juga bekerja untuk radio.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Dia mendapat respon
yang sangat baik, nenek.
Ini adalah respons yang luar biasa.
Ya, nak.
Dan aku tahu ini
semua karena kamu.
Oh!  - Karena
kamu telah menanamkan begitu
banyak rasa percaya diri pada Radhika.
Ngomong-ngomong, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa Anda tiba-tiba memanggil kami ke sini?
Yah...
- Hei!
Salam.  - Salam.  Silakan duduk.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Sekarang, kita akan ngobrol banyak.
Benar...
- Kenapa kamu ingin ngobrol?
Jika Anda berbicara dengan mereka,
siapa yang akan pergi ke kantor?
Ada rapat di kantor.
- Pertemuan?
Pertemuan yang mana?
- Apakah kamu lupa?
Apakah kamu lupa tentang pertemuan itu?
Kami telah membuka
stasiun radio baru di Mumbai.
Ada pertemuan untuk itu.
Kami telah membuka
stasiun radio baru di Mumbai.
Ini berjalan sangat baik.
Ada pertemuan untuk itu, kan?
Saya akan mengatasinya.
- Bagaimana ibu bisa mengatasinya seperti itu?
Jangan konyol.  saya di sini.
Radhika tidak ada di rumah.
Bagaimana jika tidak ada orang di sana?
Orang yang bertanggung
jawab harus ada di sana.
Bukankah Anda mengatakan bahwa pekerjaan adalah yang utama?
Aku akan mengantarnya keluar.
- Yug... Tidak, aku akan menanganinya.
Oke?  - Aku akan menanganinya.
Mari ikut saya.  Apa...
- Yug.
Dengarkan aku.  Saya tidak mengerti apa pun.
- Apa?
Apa yang ingin kamu lakukan terhadap mereka?
- Apa yang akan aku lakukan pada mereka?
Bu, apakah menurutmu aku akan menyakiti mereka?
Anda tidak mengerti.
Apa yang akan saya lakukan terhadap mereka?
Potong, potong, potong!
Saya akan memotong dan memberi
mereka makan potongan semangka.
Saya akan menunjukkan kepada mereka keramahtamahan.
- Yug.
Bu, apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.
Mereka adalah orang-orang yang sangat sederhana.
Jangan berbuat jahat pada mereka
untuk mengetahui masa lalu Radhika.
Bukankah aku sederhana?
Apakah menurut Anda saya bengkok?
Aku anak yang manis, Bu.
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Nenek Radhika seperti nenekku.
Ayah Radhika seperti ayahku.
Radhika adalah milikku.
Ibuku adalah milikku.
Hanya itu saja.
Mengapa saya melakukan
kesalahan terhadap mereka?
Anda tidak perlu khawatir
tentang apa pun dan...
Yug, dengarkan aku.
Keluar.
- Cobalah untuk memahami apa yang ingin saya katakan.
Aku akan memberitahumu nanti.
Tidak usah buru-buru.
Selamat tinggal.
Nenek.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Apa yang ingin kamu makan?
Tidak. Terima kasih, nak.
Kami bahkan tidak minum
air di rumah mertua putri kami.
Tapi kamu bersikeras dengan penuh
kasih sayang dan membuat kami minum teh.
Saya pikir ini adalah kebiasaan yang sudah ketinggalan zaman
bahwa kamu bahkan tidak bisa
minum air di rumah mertua putrimu.
Sekarang tidak ada lagi perbedaan
antara anak laki-laki dan perempuan.
Tapi saya juga tahu bahwa Anda makan makanan
tanpa bawang merah, bawang putih dan jahe.
Dan saya sudah menyiapkannya
dengan tangan saya sendiri.
Jadi, kamu bahkan bisa memasak!
Saya membuat makanan lezat
sehingga Anda akan menjilat jari Anda.
Kapan pun Radhika lelah, saya memasak.
Luar biasa.  - Dia...
Dia sangat menyukai
makanan yang dibuat oleh saya.
Dia sangat menikmatinya.
Ayo cepat sajikan makanannya.
Oh...
Yug, Radha...
Maksudku, haruskah kita
menunggu Radhika pulang?
Maka kamu akan sibuk
dengannya, bukan?
Apa maksudmu?
- Maksudku, saat cucumu kembali,
kamu akan berbicara dengannya, bukan aku.
Benar?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, kan?
Nenek, kamu tahu,
kita berdua perlu bicara.
Ini sangat penting.
Anda memakan makanan Anda.
Kemudian kita akan bersantai dan banyak mengobrol.
Oke?  Ayo.
Hati-hati.  Ayo.
Ayo.
Apakah kamu menemukan Manan?
- TIDAK.
Lagipula, kemana Manan bisa pergi?
Ya Tuhan!  saya takut.
Penculikan
meningkat di kota ini.
Bagaimana jika seorang penculik menculiknya?
Ya!  Surat kabar dan saluran
TV dibanjiri berita seperti itu.
Banyak anak-anak yang
menghilang akhir-akhir ini.
Ya.  Kemarin, seorang anak menghilang
dari tempat tinggal kakak ipar saya.
Jangan menakuti Radhika.
Radhika, jangan takut.
Lakukan satu hal.
Pergi ke kantor
manajemen di kuil
dan buat pengumuman.
Jika Manan ada di sekitar
sini, kita akan menemukannya.
Sampai saat itu tiba, kami
akan mencarinya di sini.
Oke!  Semoga Tuhan membantu kita!
Oh!  Anakku...
Dia berumur lima tahun.
Namanya Manan.
Saya mencarinya kemana-mana,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Tolong bantu saya menemukannya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tolong bantu saya menemukannya.  Ayo cepat.
Halo.  Ada pengumuman penting.
Seorang anak hilang.
Anak itu berusia lima tahun.
Namanya Manan.
Anak itu berkulit putih
dan rambut coklat tua.
Anak itu mengenakan kemeja
kotak-kotak putih dan celana jeans biru.
Ibu dari anak tersebut sedang
menunggu di kantor kuil.
Siapa pun yang melihat
anak itu atau mengetahui
sesuatu tentangnya, segera
menghubungi kantor kuil.
Hai!  Anak siapa yang hilang?
Aku bahkan belum
menculik anak siapa pun.
Dan sekarang, aku juga
tidak akan bisa melakukannya.
Karena setelah mendengar hal
tersebut, pihak keamanan harus waspada.
Saya pikir saya harus
pergi dengan tangan kosong.
Jadi, ayah,
apa yang Radhika
suka makan saat kecil?
Nak, dia biasa makan apa saja.
Dia adalah gadis yang sangat sederhana.
Dia tidak mengamuk.
Dia masih sangat sederhana.
Di sekolah mana dia belajar?
Ada sekolah negeri di
desa itu.  Dia belajar di sana.
Oke.
Sangat bagus.
Dia pasti sangat pandai dalam pelajarannya.
- TIDAK.
Dia benci belajar.
Nenek, aku juga sangat
buruk dalam pelajaran.
Bisakah kamu mempercayainya?
Tapi sekarang, saya berbisnis.
Oh, kamu tidak minum paratha.
Ambil ini.
Saya khusus membuat
paratha ini untuk Anda.
Katakan padaku satu hal lagi.
Dia pasti punya teman, kan?
Jadi, apakah dia berhubungan dengan
salah satu temannya?  Apakah dia, nenek?
Apakah dia berhubungan dengan seorang teman?
Pikirkan tentang hal ini dan katakan
padaku.  Kenapa kalian berdua begitu tegang?
Ya, memang ada
seorang anak laki-laki yang sangat manis.
Namanya Tinku.
Tapi dia tidak berhubungan
dengannya sekarang.
Jadi begitu.
Anak manis itu...
Apakah dia tidak berbicara dengannya lagi?
Tidak.
- Nenek, kamu tidak makan.
Anda tidak makan.
Aku akan memberimu makan.
Saya membuatnya dengan tangan saya sendiri.
Aku bisa memberimu makan dengan tanganku sendiri.
Silakan makan, nenek.
Kenapa kamu... Makanlah.
Tidak apa-apa, nenek.
Kenapa kamu begitu tegang?
Apakah makanannya enak?
- Sangat bagus.
Oh!  - Salam.
Salam.
Salam.  - Nenek.
Tunggu!  Apa yang kamu lakukan di sini?
- Mengapa?
Kamu seharusnya berada
di rumah Bibi Nanda.
Ada pesta kucing di rumahnya.
Dia sedang menunggumu.
Tidak, saya tidak mendapatkan pembaruan seperti itu.
Anda tidak mendapatkan semua pembaruan.
Saya juga mendapat kabar terbaru, nenek.
Dia tidak bisa menghubungimu melalui
ponselmu.  Ponsel Anda sudah tua.  Ubah itu.
Belilah telepon baru, nenek.
Saya mendapat telepon mengenai hal ini.
Dia menanyakanmu.
Aku bilang kamu sedang
menyelesaikan pekerjaan paku.
Dia memintaku untuk segera
mengirimmu ke pesta kucing.
Mereka semua menunggumu.
Tidak, tidak!  Hal ini tidak terjadi.
Pesta Nanda membosankan sekali.
Tidak ada gosip, tidak menyenangkan.
Saya lebih suka
duduk bersama mertua cucuku
dan ngobrol dengan mereka.
TIDAK!  Mereka akan
bergosip tentang Vrindavan.
Standar Anda berbeda.
Tidak, tidak!  - Jadi begitu.
Tidak, tidak... Jangan lakukan itu.
Tolong izinkan saya berbicara dengan mereka.
Bolehkah saya?
- Saya membeli mobil baru.
Berkendara malam hari adalah perjalanan terbaik.
Ayolah, nenek.
Setidaknya izinkan aku menyapa.
- Mengendarai mobil baruku.
Saya telah membeli mobil baru.
Ya, tapi...
- Ambillah.
Teruskan.
- Oh tidak!  Ini tidak bagus.
Sampai jumpa, nenek.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Terkadang, hal-hal
ini menjadi agak sulit.
Anda tahu apa...
Hai, Yug.
- Hai!  Kemana kamu pergi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya pergi bermain sepak bola.
Saya sangat lelah.
Saya akan mandi.
Kamu tidak terlihat lelah sama sekali.
Pergi dan berlatih.
Tapi, Yug...
- Latihan, ayo.  Pergi.
Ayo cepat!  Pergi.
Pertama, Yug memaksaku
meninggalkan rumah.
Dan sekarang, bahkan ibu dan Garv...
Ya Tuhan!  Saya sangat khawatir.
Saya tidak tahu apa yang akan Yug lakukan
kepada ayah dan nenek Radhika
untuk mengetahui
masa lalu Radhika.
Hei, ayo pergi.
Ibumu sudah membuat pengumuman.
Tidak, saya tidak akan pergi.
- Mengapa?
Karena aku lari dari sana.
Dia akan memukuliku.
Anda telah melakukan kesalahan.
Sekarang, Anda akan mendapatkan pukulan yang bagus.
Sekarang, Anda bahkan tidak bisa menonton TV.
Dan Anda bahkan tidak akan mendapatkan coklat.
Dan Anda akan dikirim ke
sekolah bahkan pada hari Minggu.
Hai!  Tidak ada yang
akan terjadi pada Anda.
saya di sini.  Aku akan berbicara dengan ibumu.
Dia tidak akan mengatakan apa pun padamu.
Manan!
Dimana Mananku?  Saya tidak bisa melihatnya!
Apakah penculiknya menculik Manan?
Hai!
Berhentilah membuat kerusakan!  Ayo pergi.
Penculik?
TIDAK!
TIDAK!  Tidak ada penculik yang mengambil Manan-ku.
Manan!
'Kemarin, seorang anak menghilang
dari tempat tinggal kakak iparku.'
Nenek, mengapa kamu berdiri?
Mengapa kalian berdua berdiri?
Silakan duduk.
Duduklah dengan nyaman.
Buatlah diri Anda nyaman!
Sangat bagus.
Putra,
kenapa kamu mengusir
semua orang keluar rumah?
Anda memiliki rasa
observasi yang tajam.
Anda lihat,
istriku Radhika...
Saya harus menjaga privasinya,
bukan?  Saya suaminya.
Kami bertiga duduk
di sini dan berbicara.
Jika ada yang terpeleset lidah...
Jika suatu rahasia dari
masa lalu terungkap...
Saya tidak ingin orang lain mendengarnya.
Itu salah.
Saya harus menjaga privasinya.
Jangan kuatir.  Sama sekali tidak.
Bel pintu ini...
Itu tidak akan berdering lagi.
- Apa maksudmu?
Saya telah mematikannya.
Dia adalah penculik yang sama!
Dia menculik anakku.
Ada juga seorang
gadis kecil bersamanya.
Penculik ini menculik
dua anak di siang
hari bolong.  Dia
monster yang luar biasa!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai!
Mohan!